Repository: ulteo/ovd
Catalog: i18n/uovdclient/*.po
Languages: ja

source: JavaScript must be enabled in order for you to use Ulteo OVD. However, it seems JavaScript is either disabled or not supported by your browser. To use OVD Web Client, enable JavaScript by changing your browser options, then [A]try again[/A].
ja: Ulteo OVDを利用するためにはJavaScriptを有効にする必要があります。しかしながら、あなたが利用しているブラウザーはJavaScriptが有効になっていない、もしくはサポートされていません。Ulteo OVD Web クライアントを利用するために、あなたのブラザーのオプションでJavaScriptを有効後に、[A]再度試して[/A]ください。

source: Close
ja: 閉じる

source: Session Manager
ja: セッションマネージャー

source: Login
ja: ログイン

source: Login (detected)
ja: ログイン(不正です)

source: Password
ja: パスワード

source: Use local credentials
ja: ローカルの認証情報を利用

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Mode
ja: モード

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Portal
ja: ポータル

source: Fullscreen
ja: 全画面

source: Language
ja: 言語

source: Keyboard layout
ja: キーボードレイアウト

source: Debug
ja: デバッグ

source: Keyboard method
ja: キーボード スキャンコード

source: Scancode
ja: スキャンコード

source: Unicode use local IME
ja: UnicodeはローカルIMEを利用

source: Advanced settings
ja: 詳細設定

source: Connect
ja: 接続

source: Checking for system compatibility
ja: システム互換性をチェック中

source: If this is your first time here, a Java security window will show up and you will have to accept it to use the service.
ja: 初回訪問の場合、Javaのセキュリティウインドウが開きますので、サービス利用を許可してください。

source: You are advised to check the "<em>Always trust content from this publisher</em>" checkbox.
ja: あなたが "<em>この公開設定を常に信頼する</em>" 場合には、チェックボックスにチェックをして下さい。

source: System compatibility error
ja: システム互換性にエラーが存在

source: Java is either not available on your system or in your web browser.
ja: システムもしくはブラウザで、Javaが利用できません。

source: Please install the Java extension for your web browser or contact your administrator.
ja: WebブラウザにJava拡張機能をインストールするか管理者に連絡して下さい。

source: You have not accepted the Java security window.
ja: Javaセキュリティウィンドウを拒否しました。

source: You <strong>cannot</strong> have access to this service.
ja: あなたはこのサービスに <strong>接続できません</strong> 。

source: Loading Open Virtual Desktop
ja: 仮想デスクトップを起動中

source: Disconnecting Open Virtual Desktop
ja: 仮想デスクトップを切断中

source: Welcome!
ja: ようこそ!

source: Suspend
ja: サスペンド

source: Logout
ja: ログアウト

source: The Ulteo OVD session runs in a separate window
ja: Ulteo OVD セッションを別ウィンドウで実行

source: Click [A]here[/A] to switch back to your session
ja: 元のセッションに戻るには [A]ここ[/A] をクリックしてください

source: My applications
ja: アプリケーション

source: Running applications
ja: 稼働中のアプリケーション

source: My files
ja: ファイル

source: Example: %EXAMPLE%
ja: 例： %EXAMPLE%

source: Usage: missing "sessionmanager_host" parameter
ja: 使用方法："sessionmanager_host" パラメーターに誤りがあります

source: Usage: missing "login" parameter
ja: 使用方法: "ログイン" が不正

source: Usage: missing "password" parameter
ja: 使用方法: "パスワード" が不正

source: Unable to reach the Session Manager
ja: セッションマネージャに接続できません

source: Authentication failed: please double-check your password and try again
ja: 認証失敗：パスワードを再確認してください

source: The system is in maintenance mode, please contact your administrator for more information
ja: システムが保守モードなので、管理者に連絡してください。

source: An internal error occurred, please contact your administrator
ja: 内部エラーが発生しています。管理者へ連絡してください

source: You specified an invalid login, please double-check and try again
ja: ログインは無効です。再確認して下さい

source: The service is not available, please contact your administrator for more information
ja: サービスが利用できません、管理者へ連絡してください

source: You are not authorized to launch a session. Please contact your administrator for more information
ja: セッションを起動するための権限がありません。詳細な情報を得るには管理者へ連絡してください

source: You already have an active session
ja: あなたは、既に接続中です

source: You will be disconnected from your OVD session.
ja: OVDセッションから切断されます。

source: Your session is going to end in 3 minutes, please save all your data now!
ja: あなたのセッションは3分後に終了します。すべてのデータを保存してください!

source: Your session is going to be disconnected in %MINUTES% minutes because of the logon time restriction policy
ja: あなたのセッションはログイン時間の制限により %MINUTES% で切断されます。

source: Server: session closed unexpectedly
ja: Server: セッションが予期せず切断されました

source: Your session has ended, you can now close the window
ja: セッションが終了したので、ウィンドウを閉じてください。

source: Your session has ended unexpectedly
ja: セッションが予期せず切断されました

source: error details
ja: エラー詳細

source: Close this window
ja: ウインドウを閉じる

source: Click [A]here[/A] to start a new session
ja: 新しいセッションを開始するには [A]ここ[/A] をクリックして下さい

source: suspend
ja: サスペンド

source: resume
ja: リジューム

source: Are you sure you want to logout (# apps running) ?
ja: 本当にログアウトしますか？(アプリケーションが実行中です。)

source: Profile
ja: プロファイル

source: Text file (*.txt)
ja: テキストファイル (*.txt)

source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しています。もう一度、やり直してください。

source: Error
ja: エラー

source: Bug report saved to %s
ja: バグレポートは%sに保存しました。

source: Bug report saved
ja: バグレポートが保存されました。

source: Please fill in the description field.
ja: 説明フィールドに入力してください。

source: Empty field
ja: 空のフィールド

source: Ulteo OVD Bug Report
ja: Ulteo OVD バグレポート

source: Validate
ja: 有効化

source: Date
ja: 日付

source: Version
ja: バージョン

source: System
ja: システム

source: Description and steps to reproduce:
ja: 説明と再現手順:

source: Report a bug
ja: バグをレポート

source: Maximized
ja: 最大化

source: Fewer options
ja: 詳細オプション

source: More options...
ja: 詳細オプション

source: Start!
ja: スタート

source: Server
ja: サーバー

source: Resolution
ja: 解像度

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Auto
ja: オート

source: Application
ja: アプリケーション

source: Remember me
ja: 記憶する

source: Auto-publish shortcuts
ja: ショートカットの自動公開

source: Logoff
ja: ログオフ

source: Disconnect
ja: 切断

source: Close the application
ja: アプリケーションを停止

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Start loading session
ja: セッションの読み込みを開始

source: Connecting to the Session Manager
ja: セッションマネージャーに接続中

source: Get session information from Session Manager
ja: セッションマネージャーからセッション情報を取得中

source: Get application data from Session Manager
ja: セッションマネージャーからアプリケーションデータを取得中

source: Installing application data on client
ja: クライアントにアプリケーションデータをインストール

source: Waiting on server for session
ja: サーバーに接続のため待機中

source: Invalid status
ja: 不正なステータス

source: Disconnecting!
ja: 切 断

source: Now loading
ja: ロード中

source: An error occurred, please contact your administrator
ja: エラーが発生しているので、管理者へ連絡してください。

source: Unable to reach the Session Manager!
ja: セッションマネージャに接続できません！

source: Warning!
ja: 警 告！

source: Invalid host field!
ja: ホストに誤りがあります!

source: You must specify the host field!
ja: ホストを入力してください!

source: You must specify a username!
ja: ユーザ名を記入してください!

source: You must specify a password!
ja: パスワードを記入してください!

source: Unable to find a valid certificate
ja: 有効な証明書を見つけられません

source: Session is going to end
ja: セッションが終了しました。

source: Internal error: unsupported session mode
ja: 内部エラー：未サポートのセッションモード

source: You have been disconnected
ja: 未接続です。

source: Your session has ended
ja: セッションが終了しました。

source: Protocol xml error:
ja: プロトコル xml エラー:

source: OVD News
ja: OVD ニュース

source: Enable desktop integration
ja: デスクトップ統合を有効化

source: Disable desktop integration
ja: デスクトップ統合を無効化

source: Welcome {user}
ja: ようこそ {user}

source: Main gestures
ja: 主なジェスチャー

source: Right click
ja: 右クリック

source: View gestures
ja: ジェスチャーを表示

source: The system is on maintenance mode, please contact your administrator for more information
ja: システムが保守モードですので、詳細情報を得るには管理者へ連絡してください

source: You are not authorized to launch a session in this mode
ja: このモードでセッションを起動する権限がありません

source: A network issue prevents the dialog between the client and the server. You can wait until the connection is up again or logout now.
ja: クライントとサーバー間のネットワークに問題があります。接続が再開されるまで待つか、ログアウトしてください。

source: Gestures
ja: ジェスチャー

source: An error occured, please contact your administrator
ja: エラー発生しています。管理者へ連絡してください。

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: To log in, you need to enter your login, your password and the server name you wish to connect.
ja: ログインするためには、ログイン名とパスワードならびに接続先のサーバー名を入力してください。

source: Show toolbar
ja: ツールバーを表示

source: Zoom
ja: 拡大

source: Network is down
ja: ネットワークがダウンしています。

source: Connection
ja: 接続

source: Move view
ja: 表示領域を移動

source: Show keyboard
ja: キーボードを表示

source: Help
ja: ヘルプ

source: An internal error occured, please contact your administrator
ja: 内部エラーが発生しています。管理者へ連絡してください

source: The question mark shows this help sheet. The cross exits the session.
ja: クエスチョンマークは、このヘルプシートを表示します。☒で閉じます。

source: Click
ja: クリック

source: Session resolution
ja: セッション解像度

source: The password will be saved
ja: パスワードが保存されます。

source: Modem (56 Kbits/s)
ja: モデム (56 Kbits/s)

source: RDP Compression
ja: RDP 圧縮

source: Toggle keyboard
ja: キーボードの切替

source: Android controls remains visible on screen
ja: 画面上にAndroidコントロールを表示

source: Do you want to disconnect the current session ?
ja: 現在のセッションを切断しますか？

source: Manual resolution
ja: マニュアル解像度

source: Advanced options
ja: 拡張オプション

source: Enhanced keyboard
ja: 拡張キーボード

source: Force wide screen
ja: ワイドスクリーンに強制

source: Ulteo website
ja: Ulteo ウェブサイト

source: Screen resolution not changed
ja: 画面解像度は変更しない

source: Dim the system bar with clock while showing the desktop
ja: デスクトップ表示中はシステムバーと時刻を非表示

source: Always show the system bar with clock
ja: システムバーと時計を常に表示

source: The login screen shows the Session Manager data
ja: ログイン画面にセッションマネージャーの入力を表示

source: No Internet connection has been detected on this device. Please enable Wifi/3G before using this application
ja: この端末ではインターネットへの接続が検出できませんでした。 アプリケーションを利用する前にWifi/3Gを有効にしてください。

source: Hide the Session Manager in login screen
ja: ログイン画面でセッションマネージャーを非表示

source: Dim system bar
ja: システムバーを非表示

source: The networks connection appears to be down, You can wait for reconnection or logout
ja: ネットワークが切断されました。再接続されるまで待つか、ログアウトしてください。

source: Not specified
ja: 未指定

source: Active desktop session
ja: 有効なデスクトップ接続

source: Hide session manager in login screen
ja: ログイン画面のセッションマネージャーを隠蔽

source: Manual selection of screen resolution
ja: 画面解像度を手動設定

source: Set the session manager url
ja: セッションマネージャーURLの設定

source: Use enhanced keyboard
ja: 拡張キーボードを利用

source: Create shortcut
ja: ショートカットを作成

source: Waiting server for session
ja: 接続のため待機中

source: Do not use enhanced keyboard
ja: 拡張キーボードを利用しない

source: Session manager Url
ja: セッションマネージャーURL

source: Wide screen resolution will be forced
ja: ワイドスクリーン解像度を強制する

source: Disable RDP compression
ja: RDP圧縮を無効化

source: Automatic detection of screen resolution
ja: 画面解像度を自動検出

source: The desktop will take all screen space
ja: 全画面表示にする

source: The password will not be saved
ja: パスワードは保存されません

source: Session
ja: セッション

source: Set the screen dimensions of the session
ja: セッションの画面領域を設定

source: Broadband Low (256 Kbits/s)
ja: 低速ブロードバンド (256 Kbits/s)

source: Broadband High (10 Mbits/s)
ja: 高速ブロードバンド (10 Mbits/s)

source: Connection type
ja: 接続タイプ

source: Connection error
ja: 接続エラー

source: Enable RDP compression
ja: RDP圧縮を有効化

source: Save the password
ja: パスワードを保存
